Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG12
source: (Excerpt from chapter 13: Abby plugs in) <c:62B3B3>Abby paused briefly under the streetlight, just long enough to feel raw, itchy revulsion well up under her skin. She stepped back into the shadows and the feeling slowly dissipated. She pulled her collar up around her neck and continued down the street. It was getting worse - she couldn't even handle the cold glow of an LED anymore. Direct exposure to a naked lightbulb was unbearable. Even through a solid meter of concrete wall it was enough to give her a tension headache. She hadn't seen the sun in weeks. There was no more denying it. She would have to hunt again. The first time had been so messy. So haphazard. She vowed that it wouldn't happen again, and blocked it from her memory. She wasn't capable of - of that. It must have just been a bad daydream; a waking nightmare born of stress and exhaustion and overwork. It wasn't real. But the hunger was real. It had been growing for days now. She had tried to keep it at bay through conventional means. It had worked at first. The local English import shop sold disgusting, factory-fresh blood pudding that stopped the worst of the cravings. But the hunger would always come back, each time a little stronger. Calling her to action. Taking over first her idle thoughts and then then her every thought. She escalated. Discount store rat jerky. Expensive, non-synth hamburgers at an all-night diner. Rare steak at an off-grid resto that she couldn't afford but didn't care. Bags of stolen plasma. A stray cat. Her own cat. Worse. This was all hard for someone who had been a strict vegetarian only weeks before. But she was a quick learner. At first the sight of blood made her nauseous. Then the thought of sight without blood made her nauseous. The photosensitivity got worse. She couldn't sleep at night, or even during the day. Her heart raced when she was sitting still, and her every sense was sharpened to a razor edge. It was as if her body was dumping the last of its energy straight into her nervous system and screaming “Hunt! Damn you! Hunt!” At last, she couldn't take it any more. She had to give in, or she would die. She could no longer deny her new nature. At the end of the street, she found a quiet alley. She ducked in, and pulled out her datapad. She scrolled through her contacts, and found the one she was looking for. She dialed. She could almost see the thin tendrils of electromagnetically coded datastream reaching out to her prey, Enticing it. Encircling it. Reeling it in for the kill. She was a hunter, and this was her net.</>
ja_jp: (13章 「アビー プラグ イン」 より抜粋) <c:62B3B3>アビーは 街灯の下で 立ち止まった。 ほんの 一瞬のことで あったが、それは とても長く 感じられた。 肌に 奇妙な 嫌悪感を 覚える。 後ずさり、影の中に 納まると、 蕩けた 気持ちに なった。 彼女は コートの 襟を立て、 通りを 歩いて行った。 気分が 悪くなってきた。 LED の 冷たい光 でさえも 我慢できない。 むき出しの 裸電球なぞ もってのほかだ。 分厚い コンクリートの 壁を通して でさえ、 ひどい頭痛を もたらすには 十分。 彼女は 陽の下に 出なくなった。 これ以上 拒否する こともない。 また、 狩りに 出ようじゃないか。 初回は 散々だった。 そして 偶然だった。 彼女は 二度と 起こらない ようにと 願った。 その出来事は 彼女の 記憶から 遮断された。 彼女は それに 対応する 手段を 持って いなかった のだ。 悪い 白昼夢に 違いない。 過労と ストレスから 生まれた 悪夢で、 本物じゃ ないんだ。 しかし 空腹は 本物だ。 日を追うごとに ひしひしと 感じられる。 彼女は いつもの やり方で 空腹を 紛らわそうと した。 始めのうちは うまく いった。 個人貿易商から 買った、工場直送を 偽装した ブラッド プリンで 最低限の 渇きを 癒す。 しかし 空腹は 常に 戻ってきて、 回を増すごとに 強くなってくる。 彼女に やれと 命令する。 最初は 暇なときにしか 浮かばなかったが、 次第に 彼女の 頭の中を 占めるように なった。 だんだん エスカレート していった。 雑貨屋で 買った ネズミの 干し肉。 朝まで やってる店の 高価な ハンバーガー。 普通は 手の届かない (しかし 気にしない) 郊外の レストランで 食べる レアステーキ。 盗んだ プラズマの 袋。 野良猫。 自分の飼い猫。 一層。 これが 数週間前まで 厳格な ベジタリアン だった人間だと 信じられる だろうか。 しかし 彼女は すぐに 順応した。 最初は 血を見ただけで 吐き気を 催すほど だったが、 今は 血を見ないと 吐き気を 催すのだった。 光線過敏性が 酷くなってきた。 夜も昼も 眠れなくなった。 彼女が 座り込んで いると、 心臓は 鼓動を 速め、 神経は 剃刀の刃 のように 鋭くなった。 彼女の体が 最後の気力を 神経に 注ぎ込み、 「狩りだ！ おい！ 狩りの時間だ！」 と叫んで いるよう だった。 ついに その時が 来た。 負けを 認めなければ 死あるのみだ。 既に 新しい形質を 拒むことが できなく なっていた。 通りの終端には 路地があった。 彼女は 懐から データパッドを 取り出した。 連絡先を なぞり、探していた 相手を 見つける。 電磁化された データストリームの 太い触手が 獲物を 捕らえる 様子を 想像した。 誘惑し、 締め付け、 巻き取る - 殺すために。 彼女はハンターだ。 そしてこれは彼女の罠だ。</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG12_FILE
source: WRITING SAMPLE: Matei Cernat
ja_jp: 小論文: マテイ・カーネット

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG12_TITLE
source: "THE DATA VAMPIRES" BY MATEI CERNAT
ja_jp: 『データ ヴァンパイア』 マテイ・カーネット著

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.CENTRAL_FAIL_TO_GET_POWER_CELL.1
source: Damn it! We needed that battery, Operator! Incognita is going to die and then they'll find us within the hour. Sigh. I didn't want to live forever anyway.
ja_jp: ちょっと！ オペレーター、 私たちには 電源が 必要なの！ インコグニータが 死んだら すぐにでも 見つかってしまうのよ。 はぁ...。 永遠に 生き続けるのは 嫌よ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.CENTRAL_GOT_POWER_CELL.1
source: A few more hours of juice for Incognita. Get that back to the Jet, Operator.
ja_jp: インコグニータに もう 2、3時間 頑張って もらえそうね。 オペレーター、 ジェットに 持ち帰って。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.CENTRAL_GOT_POWER_CELL.2
source: Get that Cell back here at all costs. It is the only thing keeping us alive.
ja_jp: 何に代えても 電源を 持ち帰るのよ。 これが 我々の 生命線 なんだから。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.CENTRAL_GOT_POWER_CELL.3
source: Secure that Power Cell. Get it back to the Jet, Operator.
ja_jp: 電力セルを確保。 オペレーター、 ジェットに 持ち帰って。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.CENTRAL_GOT_POWER_CELL.4
source: Well done Operator, now get that Cell back here. Incognita's living on borrowed time.
ja_jp: オペレーター、 よくやったわね。 電力セルが 戻ったから、 インコグニータも 何とか 生き延びられたわ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.CENTRAL_ROUTER_DETECTED.1
source: I'm getting a red flag on my network security monitor. Looks like FTM has been installing security routers in a lot of their facilities.
ja_jp: ネットワーク セキュリティ モニターに フラグが立ったわ。 FTM は 各地の施設に セキュリティ ルーターを インストール している ようね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.CENTRAL_ROUTER_DETECTED.2
source: It's going to keep bumping up the firewalls around here until you take it out.
ja_jp: ルーターを 解除するまで、 ファイアウォールが 強化され 続けるから 気を付けて。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.CENTRAL_ROUTER_DETECTED.3
source: Well done. That router's been taken care of. That equipment would fetch a high price if you managed to lift it.
ja_jp: よくやったわ。 あのルーターには お世話に なったわね。 高く売れる 部品だから、 できれば 持ち帰ってきて。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION1.DESCRIPTION
source: Acquire the Quantum Reservoir project.
ja_jp: 量子タンク計画を手に入れます。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION1.INSET_TITLE
source: QUANTUM RESEVOIR
ja_jp: 量子タンク

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION1.INSET_TXT
source: I'm not going to lie, Operator - this is a fishing expedition. If the reservoir exists it may buy us enough time to find the SecNet root. If not - it has been nice working with you. Monst3r will meet you at the location. Our agents are expendable, but make sure he survives.
ja_jp: オペレーター、 正直に言うわ。 これは 証拠漁りよ。 もしタンクが 存在すれば、 SecNet の根っこを 探すだけの 時間が できる。 もし 存在しなかったら...、 これまでの 働きに 感謝するわ。 モンスターが 現地で 落ち合うと 言っている。 エージェントを 犠牲にしてでも、 彼を 生かして 帰して ちょうだい。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION1.MORE_INFO
source: There hasn't been enough time to gather intelligence on this site. Keep your eyes open and adapt to what you find.
ja_jp: この施設で 目的のものを 手に入れる 時間は わずかしか ありません。 よく目を 凝らして、 見えるものに 対応してください。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION1.NAME
source: Reseach Facility
ja_jp: 研究施設

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION1.REWARD
source: With luck we will extend Incognita's life so we can solve this mess.
ja_jp: 運が良ければ、 インコグニータの 寿命を 伸ばすことが できます。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION2.DESCRIPTION
source: Find and access the transport pad to find the secret R&D lab.
ja_jp: 転送パッドを 使用し、 秘密の 研究開発室を 見つけてください。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION2.INSET_TITLE
source: OFF BOOKS R&D LABORATORY
ja_jp: 廃棄された研究開発室

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION2.INSET_TXT
source: Monst3r thinks that wherever this locations transporter sends us, there should be some advanced computer gear that we can use to upgrade Incognita's living quarters.
ja_jp: 転送装置が 我々を 送り出した 先は ここだと モンスターは 睨んでいます。 ここには インコグニータの リビングを 強化できる コンピュータ部品が あるはずです。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION2.NAME
source: Foundry Lab
ja_jp: 製造研究所

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.LOCATIONS.MIDMISSION2.REWARD
source: With luck we will be able to extend Incognita's life so we can solve this mess.
ja_jp: 運が良ければ、 インコグニータの 寿命を 伸ばすことが できます。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MAP_DAY_3_MISSION_3.1
source: They're paying attention, but I can't yet pin them down.
ja_jp: 向こうも だいぶ 警戒態勢に 入ってきたな。 だけど こちらは 手がかり なしだ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MAP_DAY_3_MISSION_3.2
source: Damn it, they were supposed to show their hand by now. What other options do we have?
ja_jp: くっ。 奴らも 手の内を 見せ始めた わね。 他に 手段は 無いの？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MAP_DAY_3_MISSION_3.3
source: Precious few. I'll run the numbers again. Maybe we missed something the first time.
ja_jp: ほんの少しならな。 もう一度 復号化を 走らせる。 何か 見落として いるものが あるかも しれん。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.ACCESS_SWITCH
source: ACCESS SWITCH
ja_jp: アクセススイッチ

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.ACCESS_SWITCH_DESC
source: Requires simultaneous activation
ja_jp: 二人同時に 操作してください。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.ACTIVATE_SWITCHES
source: Activate both switches
ja_jp: 2つの スイッチを 起動する

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.ACTIVATE_TRANSPORTER
source: Use the site to site Transporter
ja_jp: 直通転送装置を 使う

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.DOOR_OPEN.1
source: The security system has been deactivated.
ja_jp: セキュリティ システムが 停止したぞ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.DOOR_OPEN.2
source: Serves them right for buying cheap knockoff equipment. If they had bought those parts from me, we'd still be locked out.
ja_jp: 安物の 部品なんか 使ってる からだ。 俺が売る 部品を 使ってたら、 まだまだ 足止めを 食らってた だろうな。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.DOOR_OPEN_NO_MONSTER.1
source: The transport room is unlocked, but you need to recover Monst3r before we continue.
ja_jp: 転送室が開いたわ。 でもまずはモンスターを起こしてからよ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.ESCAPED.1
source: And here were are. Brace yourselves, there will be some turbulence as we tunnel through the site's transport shielding.
ja_jp: さあて、 覚悟を決めな。 転送装置の シールドを 抜ける際、 ちょっと 揺れるぜ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.FIND_SWITCHES
source: Find both switches
ja_jp: 2つの スイッチを 見つける

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.FIND_TRANSPORTER
source: Find the site to site transporter
ja_jp: 直通転送装置を 見つける

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.1
source: The entry point is secure. Monst3r, you are clear for transport.
ja_jp: 突入ポイント確保。 モンスター、 入っても大丈夫よ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.10
source: Sounds like a plan. Don't mess it up.
ja_jp: あなたの 計画通りに やってちょうだい。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.2
source: Ugh. What a distasteful process.
ja_jp: うへぇ、 なんて不快な道中だ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.3
source: Is this the correct facility? It doesn't look like anything special.
ja_jp: この施設で 合ってるの？ 特別な 雰囲気は 全く しないけど。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.4
source: Something isn't as it seems. Let me re-check the coordinates.
ja_jp: 何かヘンだな。 ちょっと確認させてくれ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.5
source: This is where my deliveries were sent. It must be a false front. Hmmm. Can you run a broad spectrum backscatter scan from your plane?
ja_jp: 場所は 正しいが、 ここは 偽の入り口に 違いないな。 ふーむ。 ジェットから 広域 後方拡散型 スキャンを かけられるか？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.6
source: Scanning... Pilot beam origin point detected. Destination coordinates are unknown. Unknowable. Unknowing. Uncaring.
ja_jp: すきゃん中... 誘導びーむ源検知。 転送先ハ 不明デス。 知リ得マセン。 知リマセン。 分カリマセン。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.7
source: Aha. I've heard rumour of sites like this, but never actually encountered one.
ja_jp: ふっ、 こういう場所が あるって噂を 聞いたことが あるぞ。 だが、 こんなのは 初めてだ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.8
source: The research lab itself is somewhere nearby, but sealed and shielded from normal transport beams. The only way in is through a permanent link set up on this side.
ja_jp: 研究所は この近くだ。 ただし、 通常の 転送ビーム からは 隠されて いる上に シールドで 守られている。 この階にある 固定リンクが 唯一の 通路だ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.INTRO_CONVO.9
source: If we find that, we should be able to hitch a ride and recover the goods. When we're finished we can disable the shield and beam out as normal.
ja_jp: そいつを 見つけたら、 戻るための お膳立てを始めよう。 上手くやれば シールドを 無効化して 外に ビームで出られるぞ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.MONST3R_SURVIVE
source: Monst3r must leave first
ja_jp: モンスターを 最初に 脱出させる

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.SEE_DOOR.1
source: There's the transport pad, but It's locked down. There must be a failsafe mechanism somewhere that we can override.
ja_jp: あそこが転送パッドだが、 封鎖されているな。 どこかに フェイルセーフ 装置が あるはずだ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.SEE_DOOR_AFTER.1
source: There's the transport pad, all warmed up and ready.
ja_jp: 転送パッドじゃないか。 いつでも動かせるな。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.SWITCH1.1
source: Ah. That terminal over there is a ring-0 security switch. They come in pairs.
ja_jp: おっ、 あの端末は リング0 セキュリティ スイッチ じゃないか。 2個で 1セット なんだ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.SWITCH1.2
source: The transporter must have a two man security lock. Somewhere nearby will be this switch's partner.
ja_jp: 転送装置は 二人同行制 ロックが かけられているに 違いない。 近くに このスイッチの 相方が あるはずだ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.SWITCH2.1
source: There's the other security switch.
ja_jp: もう片方のスイッチがあったぞ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.SWITCH_RESET.1
source: This switch is linked to another. If either goes down alone it gets restored by its partner. We'll have to hit them both at the same time.
ja_jp: このスイッチは もう一方と リンクしているな。 片方がダウンすると もう片方から 復帰させるようだ。 同時に スイッチを 入れる 必要があるぞ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.TRANSPORT_CONDUIT
source: Transport Conduit
ja_jp: 転送管

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.UNLOCK_TRANSPORTER
source: Unlock the transporter
ja_jp: 転送装置を アンロックする

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION1.USE_TRANSPORTER
source: Depart using the transporter
ja_jp: 転送装置で 脱出する

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.ESCAPE
source: Use the transporter to escape with the tech
ja_jp: 脱出するために 転送装置を 使う

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.ESCAPED.1
source: The device is secure.
ja_jp: 装置は確保したわね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.ESCAPED.2
source: Now let's see what this thing can do.
ja_jp: さて、 これで 何が できるのかしら。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.FAIL.1
source: No! We were so close.
ja_jp: 駄目よ！ もう少しなのに。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.FAIL.2
source: Shutting down
ja_jp: しゃっとだうん シマス。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.FAIL.3
source: It's all over - they'll find us within minutes and shoot us out of the sky. I'd say it's been a pleasure, but would you really want the last thing you ever hear to be a lie? See you in hell, operator.
ja_jp: 終わりね。 すぐに見つかって撃ち落とされるわ。 楽しかったと 言いたいけれど、 最後に 嘘をついて 欲しいのかしら？ オペレーター、 地獄で また逢いましょう。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.FIND_NEW_HOUSING
source: Get the new case for Incognita
ja_jp: インコグニータの 格納ケースを 手に入れる

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.GOT_CASE.1
source: Finally. Now get back to the teleport room before they notice it's gone.
ja_jp: とうとうやったな。 奴らに 気付かれる前に 転送室まで 戻るんだ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.GOT_CASE_NO_JET.1
source: We've got it. Don't leave us twisting in the wind for too long now.
ja_jp: 手に入れたぜ。 苦しい状況下なんだ、 待たせてくれるなよ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.GOT_CASE_NO_JET.2
source: We're almost there. Get back to the teleport room and stop whining.
ja_jp: もう少しで着くわ。 転送室に戻って。 文句ばかり言わないの。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.INTRO_CONVO.1
source: Urrrrrrgh. Feels like my head's on backwards.
ja_jp: おえっ、 頭が 前後逆に 付いてる みたいだ...。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.INTRO_CONVO.2
source: Monst3r, give us a status report.
ja_jp: モンスター、 状況を教えて。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.INTRO_CONVO.3
source: We made it through in one piece. I don't recognize the corporate markings. It seems my contact may not have been who she claimed.
ja_jp: ちょうど 転送が 終わった ところさ。 企業の追跡は 認められなかった。 この連絡先は 彼女のものでは ないかも しれないな。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.INTRO_CONVO.4
source: You transported clear across the city - it's going to take us a couple of minutes to track down your precise location. Secure the prototype and await our arrival.
ja_jp: あなた、 街1個分の 距離を 移動したのよ。 そちらの 正確な 位置を 特定するまで 数分かかるわ。 プロトタイプを 確保したら、 到着まで 持ちこたえて。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.JET_ARRIVED.1
source: We are at your location, and ready for transport.
ja_jp: 到着したわ。 転送の準備もOK。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.JET_ARRIVED.2
source: My hero.
ja_jp: やったぜ大将。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.JET_ARRIVED.3
source: Don't get used to it.
ja_jp: 変な呼び方しないで。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.KNOWN_THREAT
source: THREAT RECOGNIZED
ja_jp: 脅威を 認識

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.LOCATE_LAB
source: Locate the laboratory
ja_jp: 研究所を 見つける

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.MID_DIALOGUE.1
source: Who are these people? I'm seeing elements sourced from all of the major corps.
ja_jp: なんだあいつら？ 企業の従業員か？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.MID_DIALOGUE.2
source: Interesting. Could this be the same conglomerate that orchestrated the raid on our headquarters?
ja_jp: へえ。 私たちの 本部を 襲った連中と 同じ集団かしら？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.MID_DIALOGUE.3
source: That seems just a little bit too convenient, doesn't it? A bit too tidy?
ja_jp: 奴らよりは 扱いやすいように 見えるよな？ 小奇麗 すぎだぜ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.MID_DIALOGUE.4
source: We can speculate later. Focus on the mission goals for now.
ja_jp: 後で考えましょう。 任務を優先して。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.MONST3R_SURVIVE
source: Monst3r must leave first
ja_jp: モンスターを 最初に 脱出させる

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.NEW_ALARM.1
source: That's new.
ja_jp: こりゃ新しいな。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.NEW_ALARM.2
source: They're bringing new security measures to bear against us. This had better be worth the risk.
ja_jp: 我々に 対抗して 新型セキュリティを 持ち出してきたわね。 リスクを取る 価値が あるわ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.SCIENTISTS.1
source: Civilians. They're working late, aren't they? Maybe we should interrogate them.
ja_jp: 一般従業員か。 しかも残業中と来たもんだ。 尋問でもするか？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.SCIENTISTS.2
source: There's no time. Even if they know anything useful it will be blocked behind redundant levels of memetic training.
ja_jp: そんな時間は 無いわ。 仮に 有益な情報を 持っていたとしても、 訓練された 対ミーム機構が シャットアウト するでしょう。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.SCIENTISTS.3
source: Pity.
ja_jp: 哀れだな。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.SEE_DEVICE.1
source: Ah. There's our macguffin.
ja_jp: あぁ、 あれがマクガフィンか。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.SEE_DEVICE.2
source: Our what?
ja_jp: マク... 何ですって？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.SEE_DEVICE.3
source: It's a.. technical term.
ja_jp: なに、専門用語さ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.UNIQUE_POWER_SIGNATURE
source: Unique Power Signature
ja_jp: 特殊な出力信号

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.UNIQUE_POWER_SIGNATURE_DESC
source: Capture and extract
ja_jp: 確保して取り出す

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.UNKNOWN_THREAT
source: UNKNOWN THREAT
ja_jp: 未知の脅威

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MIDMISSION2.WAIT_FOR_THE_JET
source: Hold out until the jet arrives (TURN 20)
ja_jp: ジェット到着まで持ちこたえる (20 ターン)

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.1
source: Power reserve critical. Personality wave collapse imminent.
ja_jp: 電力低下中。 人格まとりくすガ 崩壊シマス。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.10
source: I'll meet you there. If I'm going to lose all of my credibility on this operation I want to see it in person.
ja_jp: 現地で落ち合おう。 今回の仕事で 信用を失うかどうか、 この目で 確かめたいんだ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.2
source: Monst3r, tell me some good news.
ja_jp: モンスター、 良いニュースは まだかしら。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.3
source: The signal still isn't resolving. I may - well, I didn't want to have to do this, but... I may know where we can buy you a reprieve.
ja_jp: まだ 信号の探知は 終わってないんだ。 もう少し... 了解。 こういうことは したくないんだが、 しかし... もう少し 猶予を くれないか。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.4
source: I trust you're not holding out on us. Derek, you know the gravity of our situation.
ja_jp: 我々を 待たせない ことに かけては 信頼しているわ。 デレク、 事の重要さは 分かってる んでしょうね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.5
source: Of course I do. But you can't expect me to lead with the business suicide option every time one of my friends gets into trouble. If I betray a client's confidence it will take me years to rebuild my credibility. If you were anyone else I wouldn't even consider this.
ja_jp: も、もちろん。 クライアントを 毎回 自己破産させる ような奴だと 思ってくれるなよ。 クライアントの 信頼を 裏切るような ことが あれば、 出直すのに 何年も かかるんだぜ。 もし あんたが 他の誰かだったら、 こんなことは 考えもしないさ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.6
source: And I appreciate it. Greatly. We'll do our best to compensate you if we get through this alive.
ja_jp: 感謝してるわ。 とてもよ。 これを 生き延びれたら、 償いは 何でも するから。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.7
source: Indeed you shall. One of my regular clients is a senior corporate researcher. Works on real hush-hush stuff. Rumor is she's building a high-capacity quantum reservoir. They're looking to use it as a life-raft for holographed psyches.
ja_jp: 是非そうしてくれ。 常連客の中に 上級企業研究者が 居るんだ。 極秘の仕事に 就いている。 噂じゃ 大容量の 量子タンクを 作ってるって ハナシだ。 電子救命ボート 代わりには 使えるんじゃ ないか。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.8
source: Apparently the CEO is afraid of dying and wanted a plan B. It has enough resolution to hold an entire human mind in stasis for 100 years. It should be able to hold your AI in an active state for at least a couple of hours between charges. Give or take
ja_jp: どうも そこの CEO は死ぬのが 怖いらしく、 プランB を 用意させた らしい。 そいつは 全人類の 神経情報を 百年分 保持できるって 代物だ。 あんたの AI も 電源さえ確保できれば、 少なくとも 数時間は 生かしたまま 保管できるぞ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.MID_MISSION.9
source: It's a long shot, but we have no other leads. Plotting a course now.
ja_jp: 望み薄ね。 でも他に道は無し。 コースを修正するわ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.NEW_FINAL_MISSION_EDITS.1
source: The mouse takes the cheese. Snap!
ja_jp: ネズミがチーズを捕まえた。 パチンとな！

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.NEW_LAST_MISSION.1
source: Choose your next operation carefully, Incognita is almost out of power but Monst3r might yet come through with something. Make sure we are prepared for whatever might come.
ja_jp: 次の任務は 慎重に 選んで ちょうだい。 インコグニータの 電力も 殆ど尽きてる。 だけど モンスターが 何か 情報を 持ってくるでしょう。 何が 来るにしても、 準備は 万端に しておいて。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.OBJ_ESCAPE_CELL
source: Escape with the Power Cell
ja_jp: 電力セルを持って 脱出する

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.OBJ_FIND_CELL
source: Find a Power Relay
ja_jp: 電力リレイを 見つける

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.OBJ_GET_CELL
source: Get the Power Cell
ja_jp: 電力セルを 手に入れる

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.OBJ_ROUTER
source: Disable the Router
ja_jp: ルーターを 無効化する

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.OBJ_ROUTERS
source: Disable the Routers
ja_jp: ルーターを 無効化する

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_1.1
source: Would you look at this thing? This is beyond the technological capabilities of any known corporation. Hell, it's even beyond my own.
ja_jp: こいつは何なんだ？ 既存の企業に こんな技術を 持った ところなんてないぜ。 もちろん、 俺のでもない。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_1.2
source: It could be a toaster oven for all I care. Turn it on.
ja_jp: トースターだか オーブンだか 私の知った こっちゃないわ。 スイッチ・オン。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_1.3
source: Power reserve restored. Wave integrity restored. Operating at 97.65% efficiency.
ja_jp: 電源ガ 復帰シマシタ。 波長復元 完了シマシタ。 稼働率ハ 97.65% デス。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_1.4
source: That'll make some powerful toast.
ja_jp: 凄いトーストが作れそうだな。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_1.5
source: But it's only temporary. The batteries won't last long under this load. We can find replacements in the field, but her personality matrix is still degrading. From the current rate of decay I only give us another 48 hours until she hits bottom. This is no time to slack off.
ja_jp: だけど一時的なものね。 バッテリーが この調子だと 持たないわ。 現場で 代替品を 探しましょう。 インコグニータの 人格マトリックスの 劣化は 依然進行中よ。 現在の 進行具合から 算出すると、 残り 48時間が タイムリミット。 もたもた している時間は 無いわね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_1.6
source: I'll take that as my cue to leave. There was some suspicious encrypted data left on that device when we found it - assuming that new corp down there is our real adversary, it may hold the key to cracking through their interference.
ja_jp: 俺は ぼちぼち 失礼するよ。 こいつを 見つけたときに、 怪しい 暗号データが 残されているのを 発見したんだ。 このデータの 持ち主が、 我々の 本当の敵と 思って良いだろう。 データを 復号化する キーを 持っているかもな。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_1.7
source: Now as much as I've enjoyed destroying my professional life with you fine people, I think we all stand a better chance if I go back to my safe-house and start crunching numbers.
ja_jp: さて、 俺も 生業を 捨てる 生活を 十分 満喫したな。 セーフハウスに 戻って、 暗号化データと 格闘するか。
